I love everything about you...
Eu amo tudo em você!
from your beautiful eyes, to your too-short bangs.
Dos seus lindos olhos até sua franja curta demais.
I didn't understand people who rewatched movies.
Eu não entendia as pessoas que reassistiam aos filmes.
What's fun about watching a movie when you know what happens next?
Qual a graça de assistir algo que você já sabe o que vai acontecer em seguida?
Going through streaming platforms because I had nothing better to do,
Enquanto navegava pelas plataformas de streaming, sem ter mais o que fazer,
I found a movie I'd seen seven years earlier.
encontrei um filme que tinha visto 7 anos antes.
The protagonist repeatedly time travels so he can end up with the girl he loves.
O protagonista viaja repetidamente no tempo para poder ficar com a garota que ama.
It was a popular Hollywood film at the time.
Na época, foi um filme popular de Hollywood.
Hazy Low-Malt Beer
Cerveja turva com baixo teor de malte
I learned something from rewatching that movie.
Aprendi algo ao rever aquele filme.
Knowing what happens next is what grants you the perspective
Saber o que acontece a seguir é o que lhe dá a perspectiva necessária
to know what you should've done instead.
para escolher uma opção melhor.
That made me realize something.
Isso me fez perceber algo.
That I'd been having those kinds of thoughts for a long time.
É que eu vinha tendo esse tipo de pensamento há muito tempo.
Looking back on my life with a broader perspective,
Olhando minha vida por uma perspectiva mais ampla,
that moment from my first year of high school was undoubtedly a turning point.
aquele momento do meu primeiro ano do ensino médio foi, sem dúvida, um ponto de virada.
Sorry, Natsuki. I can't keep covering for you.
Desculpe, Natsuki. Não posso continuar te acobertando.
And more to the point, you piss me off.
Mas, além disso, você me irrita.
I tried to become an outgoing person in high school and failed spectacularly.
Tentei me tornar uma pessoa extrovertida no ensino médio e fracassei de forma espetacular.
The best way to describe my three high school years would be "colorless and gray."
A melhor maneira de descrever meus três anos de ensino médio seria como algo cinzento.
I learned from my mistakes and avoided disaster in college.
Aprendi com meus erros e evitei um desastre na faculdade.
I successfully completed the credits I needed to graduate
Concluí com êxito os créditos necessários para me graduar,
and secured a stable future at an infrastructure company.
e assegurei um futuro estável em uma empresa de infraestrutura.
I'll have an ordinary graduation, get an ordinary job, and live an ordinary life.
Tive uma formatura normal, consegui um emprego normal e viverei uma vida normal.
I'm sure I'll be happy with an ordinary life.
Tenho certeza de que serei feliz com uma vida normal.
But my teenage regrets will never go away.
Mas os arrependimentos da minha juventude nunca desaparecerão.
If what I wanted was rainbow-colored teenage years,
Se o que eu queria eram anos de adolescência coloridos como um arco-íris,
then that will never be mine.
então, isso é algo que nunca terei.
H-Hoshimiya-san.
H-Hoshimiya-san.
I've always had a crush on you.
Eu sempre gostei de você.
Please go out with me.
Por favor, namore comigo!
I'm sorry.
Me desculpa.
Ho
Ho
Hoshi
Hoshi
Hoshimi
Hoshimi
Hoshimiya
Hoshimiya
Hoshimiya Hi
Hoshimiya Hi
Hoshimiya Hika
Hoshimiya Hika
Hoshimiya Hikari
Hoshimiya Hikari
Hoshimiya Hik
Hoshimiya Hik
Hoshimiya
Hoshimiya
Hoshi
Hoshi
Ho
Ho
Everyone experiences that kind of sentimentality.
Todo mundo sente esse tipo de sentimentalismo.
Everyone regrets their teens not going the way they wanted.
Todo mundo se arrepende de que a adolescência não seguiu o caminho que desejava.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
That's why all I'm doing is offering a little prayer.
Por isso, tudo o que estou fazendo é oferecer uma pequena oração.
If possible, I'd love to redo my teenage years.
Se fosse possível, adoraria reviver minha adolescência.
Ow...
Ai...
What?!
Quê?!
Episode 1
Episódio 1
The Gray Boy's Plan For a Colorful Adolescence
O plano do menino cinzento para uma adolescência colorida
What? Is this me?
Quê? Esse sou eu?
I heard a loud noise. Are you okay?
Ouvi um barulho alto. Tudo bem aí?
Is that cosplay?
Isso é um cosplay?
Huh? What're you on about?
Hã? Do que você está falando?
Namika is starting her second year of college this year.
Namika está começando seu segundo ano de faculdade este ano.
She's way too old to accidentally put on her middle school uniform.
Ela já é muito velha para vestir acidentalmente o uniforme do ensino fundamental 2.
If possible, I'd love to redo my teenage years.
Se fosse possível, adoraria reviver minha adolescência.
Could it be?
Será possível?
N-Namika, what year is it?
N-Namika, em que ano estamos?
What? It's 2014. What about it?
O quê? Estamos em 2014. O que tem isso?
What's wrong with you?
O que você tem?
Nothing. I just feel a little unwell.
Nada. Só me sinto um pouco indisposto.
Well, it's a good thing you already graduated.
Que bom que você já se formou.
Get some rest.
Fique aí descansando.
March 10th (Mon)
10 de março (segunda-feira)
I've returned to my past.
Voltei ao passado.
Have I time traveled like in an anime or manga?
Será que viajei no tempo como em um anime ou mangá?
I must be consuming too much of that stuff.
Devo estar consumindo muito disso.
This has to be a dream.
Isso só pode ser um sonho.
Time travel doesn't happen in real life.
Viagens no tempo não acontecem na vida real.
Natsuki, are you in here?
Natsuki, você está aí?
Congratulations on graduating.
Parabéns pela formatura!
Mom?
Mãe?
Sorry I couldn't attend the ceremony.
Desculpa por não ter conseguido ir à cerimônia.
Of all the times to have work...
Logo hoje eu tive que ir trabalhar.
Oh? You look kind of pale.
Mas, ué? Você me parece pálido.
Are you feeling sick?
Está doente?
A little. Can I sleep until dinner?
Um pouco. Posso dormir até o jantar?
Sure. Did you take your temperature?
Tudo bem. Você mediu sua temperatura?
Do we have any fever patches?
Temos alguma bolsa de gelo?
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I woke up, but I'm still dreaming.
Acordei, mas ainda estou sonhando.
No, this isn't a dream. It's reality.
Não, isso não é um sonho. É a realidade.
There's no point in wondering how this happened.
Não adianta ficar me perguntando como isso aconteceu.
I'd never figure it out.
Eu nem conseguiria descobrir.
So I should focus on the bottom line.
Portanto, devo me concentrar nos resultados.
Starting today, I'm redoing my life.
A partir de hoje, vou refazer minha vida.
I can redo my disastrous high school experience.
Posso refazer minha desastrosa experiência no ensino médio.
This time, I'll live my teens to the fullest.
Dessa vez, vou viver minha adolescência ao máximo.
I'll repaint my gray adolescence with a rainbow of color.
Vou pintar minha adolescência cinzenta com um arco-íris de cores.
I had plenty of ideas for what I could do.
Eu tinha muitas ideias do que poderia fazer.
After all, I've thought about what I should've done
Afinal, pensei no que deveria ter feito
thousands of times since my first year of high school.
milhares de vezes desde meu primeiro ano do ensino médio.
I have roughly one month until my high school entrance ceremony.
Tenho aproximadamente um mês até a minha cerimônia de entrada no ensino médio.
I'll use that time to improve myself.
Usarei esse tempo para me aprimorar.
I'm gonna die...
Eu vou morrer...
Before, I would've made some kind of excuse and given up here.
Antes, eu teria inventado alguma desculpa e desistido a essa altura.
But I'm different now.
Mas agora sou diferente.
I don't want to go through those miserable, gray teenage years again.
Não quero passar por aqueles anos miseráveis ​​e cinzentos da adolescência novamente.
When I think of it that way, I can endure anything.
Quando penso dessa forma, consigo suportar qualquer coisa.
And so, a month flew by in the blink of an eye.
E então, o mês passou voando. Num piscar de olhos.
You... are my brother, right?
Você é... meu irmão, certo?
Of course I am.
Claro que sou.
What do you think?
O que acha?
Not bad.
Nada mal.
Not that I care.
Não que eu me importe.
The time to prepare is over.
O tempo de preparação acabou.
The entrance ceremony is next.
A próxima etapa é a cerimônia de entrada.
My real test starts today.
Meu verdadeiro teste começa hoje.
Natsuki?
Natsuki?
Miori? I haven't seen you since graduation.
Miori? Não te vejo desde a formatura.
Motomiya Miori.
Motomiya Miori.
We've attended the same school since kindergarten.
Frequentamos a mesma escola desde o jardim de infância.
She's what you'd call a childhood friend.
Ela é o que você chamaria de amiga de infância.
You seem... really different.
Você parece... bem diferente.
I had some free time over spring break, so I did some strength training.
Tive tempo livre durante as férias de primavera, aproveitei para fazer um pouco de exercício.
I'm on a jog right now.
Estava correndo agora.
It's like you're a whole new person.
Parece ser mais do que isso.
This that "high school debut" thing?
Quer recomeçar do zero no ensino médio?
So? Is that a problem?
E daí? Isso é um problema?
Not at all. In fact, it's a good thing.
De forma alguma. Na verdade, é uma coisa boa.
If anything, you were kinda lame until now.
Na verdade, você era sem graça até agora.
And overweight, too.
E com sobrepeso.
But you've always had potential. You just needed to try.
Mas você sempre teve potencial. Você só precisava tentar.
Well, you've changed a lot, too.
Bom, você também mudou muito.
What? I have?
Hã? Mudei?
I guess we were always in different classes during middle school.
Bem, ficamos em turmas diferentes nesses últimos 3 anos.
And since you didn't have friends, we never had a reason to talk.
E como você não tinha amigos, nunca tivemos um motivo para conversar.
Oh, shut up.
Ah, fique quieta!
Unfortunately, the cool Miori-chan you used to like is gone now.
Infelizmente, a Miori-chan legal que você admirava não está mais aqui.
Sorry.
Desculpa, tá?
Cool? You were just a snot-nosed tomboy.
Legal? Você era só uma moleca mimada.
Who are you calling a tomboy?!
Quem você está chamando de moleca?!
I was just a little tough!
Eu era só um pouco durona!
Sorry, Ku-chan. See you later.
Desculpa, Ku-chan. Até mais.
Oh, Natsuki.
Ah, Natsuki.
Where are you going for high school?
Para qual escola de ensino médio você foi?
Ryomei. Ryomei High School.
A Ryomei. A escola de ensino médio Ryomei.
What? We're going to the same school?
O quê? Nós vamos para a mesma escola?!
By the way, I knew we were the only ones attending from our middle school.
A propósito, eu já sabia. Somos os únicos da nossa escola de fundamental 2.
Seriously? You should've told me sooner!
Sério? Você deveria ter me contado antes!
When? We never had a reason to talk.
Quando? Nunca tivemos motivo para conversar.
I-I feel like everyone's looking at me.
E-Eu sinto olhares em mim.
Do I still look like a creep even after I lost weight?!
Será que ainda pareço um esquisito depois de emagrecer?!
Hoshimiya Hikari...
Hoshimiya Hikari...
Hikari? Is something wrong?
Hikari? Aconteceu alguma coisa?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Rainbow-colored teenage years...
A adolescência em cores de arco-íris...
I thought it was just a vague goal I had,
Eu pensava que era apenas um objetivo vago que eu tinha,
but this gave me clear direction.
mas isso me deu uma direção clara.
I wanted Hoshimiya to like me.
Quero que a Hoshimiya goste de mim.
This time, I'd go out with her.
Dessa vez, quero namorar com ela.
Class 1-2
Turma 1-2
Haibara Natsuki
Haibara Matsuki
Class 1-2.
Turma 1-2.
That's the same as before, which means...
É igual a antes, o que significa que...
Hoshimiya Hikari
Hoshimiya Hikari
I knew it. Hoshimiya's in the same class.
Eu sabia. A Hoshimiya está na mesma turma.
Hey, look, look. We're in the same class, Rei and Tatsu.
Ei, olha, olha! Estamos na mesma turma, Rei e Tatsu.
I know. You don't have to shout.
Eu sei. Você não precisa gritar.
Uta's just excited about starting high school.
A Uta está animada para começar o ensino médio.
I know you're happy, too, Tatsu.
Eu sei que você também está feliz, Tatsu.
Don't try to act cool about it.
Por que essa cara de presunçoso?
What? Why would I be happy about being in the same class as you?
O quê? Por que eu ficaria feliz em estar na mesma turma que você?
You're such a tsundere, Tatsuya.
Você é tão tsundere, Tatsuya.
Oh, sorry. They're noisy, aren't they?
Ah, desculpe. Eles são barulhentos, não são?
Not at all. I was just thinking you seem like good friends.
Ah, nada disso. Apenas vi que vocês se dão muito bem.
The three of us attended the same middle school.
Nós três frequentávamos a mesma escola de ensino fundamental 2.
Are you in class 1-2, too?
Você também está na turma 1-2?
Yeah. I'm Haibara Natsuki. Nice to meet you.
Sim. Sou Haibara Natsuki. Prazer em conhecê-los.
I'm Shiratori Reita.
Me chamo Shiratori Reita.
I'm Nagiura Tatsuya.
Sou o Nagiura Tatsuya.
And more to the point, you piss me off.
Mas, além disso, você me irrita.
You know, you're pretty fit.
Você está em ótima forma.
What club were you in?
Em que clube você estava?
No club. I just went straight home after classes during middle school.
Nenhum clube. Eu apenas ia para casa durante o ensino fundamental 2.
Seriously? You seem oddly built for that.
Sério? Mesmo assim, me parece bem em forma.
I do strength training for fun.
Eu gosto de fazer exercícios.
I'm glad to hear you say—
Fico feliz em ouvir você dizer isso—
Wha?!
Quê?!
Oh, wow! You've got abs!
Nossa, que incrível! Você tem um abdômen sarado!
I'm Sakura Uta. Call me Uta.
Meu nome é Sakura Uta. Pode me chamar de Uta.
I spy someone really cute!
Ei, tem uma menina muito bonita aqui!
Huh? Who, me?
Hã? Fala de mim?
Yeah. You're even super cute up close.
Isso! E continua bonita, mesmo de perto!
Th-Thank you.
O-Obrigada.
I'm gonna make you mine!
Quero que seja minha!
Wha? But...
I-Isso é um pouco...
That's enough, Uta. You're scaring her.
Já chega, Uta. Você está assustando ela.
But she's so cute!
Mas ela é muito bonita!
Isn't she?
Ela é, né?
Hikari was the most popular girl at our middle school.
A Hikari era a garota mais popular da nossa escola.
Don't, Yuino-chan.
Pare com isso, Yuino-chan.
Outgoing people have crazy social skills...
Pessoas extrovertidas sabem mesmo se comunicar...
Wait, is this already my chance to get close to Hoshimiya?
Aliás, essa já é a minha chance para me aproximar da Hoshimiya!
It's true, though.
Mas você era, de verdade.
No, it's not.
Não, não era!
You attended the same middle school?
Vocês frequentaram a mesma escola de ensino fundamental 2?
Yeah, Kasai Middle School.
Sim, a Escola Kasai.
What about you guys?
E vocês?
We went to Oshima Middle School.
Somos da Escola Oshima.
Well, except for Natsu.
Bem, exceto o Natsu.
Oh, right. I went to Mizumi Middle School.
Ah, sim. Eu estudava na Escola Mizumi.
It's a little far from here.
Fica um pouco longe daqui.
Isn't that in Takasaki?
Essa escolha não fica em Takasaki?
Not exactly, but more or less.
Não exatamente, mas mais ou menos ali.
C-Crap.
C-Caramba...
I bet they're wondering what an awkward loser is doing with the popular crowd.
Já se perguntam o que um perdedor desajeitado está fazendo no meio da turma popular?
I'm Nanase Yuino, Hikari's best friend.
Eu sou a Nanase Yuino, a melhor amiga da Hikari.
That's right. We're best friends.
Isso mesmo. Somos melhores amigas.
I'm Hoshimiya Hikari.
Me chamo Hoshimiya Hikari.
She's the most beautiful girl in school and likes to read and watch movies.
Ela é a menina mais bela da escola e gosta de ler e assistir filmes.
She was in the literature club in middle school.
Ela participava do clube de literatura no fundamental 2.
Yeah.
Isso!
Wait, no! I'm not beautiful!
Espera, não! Não sou bela!
I don't think you can claim you're not beautiful.
Fica difícil negar que seja bonita.
Crap.
Ai, caramba.
Th-Thanks.
O-Obrigada.
No, I'm sorry. It just slipped out.
Não, desculpe. Simplesmente escapou.
Oh? You don't often blush, Hikari.
Nossa. Você não costuma corar, Hikari.
I thought you were used to being called beautiful.
Já que é acostumada a te chamarem de bela.
Come on, Yuino-chan. Stop pressing my buttons.
Poxa, Yuino-chan! Eu vou ficar brava!
Okay, okay.
Certo, certo.
Sheesh.
Poxa!
And that's how my plan for a colorful adolescence started off with a bang.
E foi assim que meu plano para uma adolescência cheia de cores começou com tudo.
Additionally, during standard homeroom introductions...
Além disso, durante as apresentações padrão na sala de aula...
My name is Haibara Natsuki.
Meu nome é Haibara Natsuki!
I like reading and watching movies.
Gosto de ler e assistir filmes.
I'm hoping to join the basketball team, and my dream is to make a hundred friends.
Espero entrar para o time de basquete e meu sonho é fazer cem amigos!
I hope we can all be friends.
Espero que possamos ser todos amigos.
Nice to meet you!
Prazer!
No, stop! Don't replay your embarrassing past!
Não, pare! Não reviva seu passado vergonhoso!
Hey, Natsu.
Ei, Natsu!
You'll check out clubs with us, right?
Vai nos acompanhar para conhecer alguns clubes, né?
Of course.
Sim, claro.
Library
Biblioteca
Hello. Could we sit in on your club?
Olá. Podemos conhecer o clube?
Y-Yes, of course.
S-Sim, à vontade!
You're the literature club, right?
Vocês são do clube de literatura, certo?
Th-That's us.
S-Somos.
Uh... Umm...
Ah, bem...
You're new students, right?
Vocês são alunos novos, certo?
Yes, we're new.
Sim, somos do 1º ano.
I've heard about this.
Já ouvi falar disso.
They say truly outgoing people even know how to handle awkward people.
Dizem que pessoas verdadeiramente extrovertidas sabem como lidar com pessoas tímidas.
Looks like there's some truth to it.
Parece que há alguma verdade nisso.
Hey!
Ei!
I knew it was you, Shiratori.
Eu sabia que era você, Shiratori!
You came to this school?
Você veio para esta escola?
Oshima's captain, huh?
É o capitão do time da Escola Oshima, é?
You're joining the soccer team, right?
Você vai entrar para o time de futebol, certo?
It's been a while. Do you recognize me?
Já faz tanto tempo! Você se lembra de mim?
You're Fuji Middle School's three idiots.
Vocês são os três idiotas da Escola Fuji.
It's good to see you again.
Que bom vê-los de novo.
Who are you calling idiots?!
Quem você está chamando de idiotas?!
You're like a little kid.
Você é como uma criança pequena.
Are you talking about my height?
Você está falando da minha altura?
Not exactly.
Não exatamente.
Was it my chest, then?
Então era o meu peito?
Just so you know, I'm just starting to grow.
Só para você saber, estou apenas começando a crescer!
If anything, I've got nothing but room for growth.
Na verdade, só tenho espaço para crescer.
Yes, my chest has unlimited potential.
Sim, meu peito tem potencial ilimitado...
Why are you depressing yourself with your own explanation?
Por que você está se deprimindo com a sua própria explicação?
Hey, Nagiura!
Ei, Nagiura!
If you've got time to screw around, you've got time to practice.
Se está de bobeira, entre no treino.
Can't I just watch today?
Não posso apenas assistir hoje?!
Prepare to be run ragged!
Prepare-se para ser levado à exaustão!
You're strangling me!
Você está me estrangulando!
Hey.
Oiê!
Miori.
Miori.
Don't do it. Please just keep your mouth shut.
Não faça isso. Por favor, fique de boca fechada!
You seem to be doing pretty well, Natsuki.
Você parece estar se saindo muito bem, Natsuki.
Please just shut up.
Por favor, cale a boca.
You know each other?
Se conhecem?
We went to the same middle school.
Fomos da mesma escola.
Oh? You seem close.
É? Parecem bem amigos.
Oh, not at all. Not in the slightest.
Ah, de jeito nenhum. Nem um pouco.
Not really.
Nem tanto.
Anyway, you're really handsome.
Aliás, você é muito bonito!
Thanks. I'm Shiratori Reita.
Obrigado. Me chamo Shiratori Reita.
I'm Miori. Can I call you Reita-kun?
Meu nome é Miori. Posso te chamar de Reita-kun?
Sure. Can I call you Miori-chan?
Claro. Posso te chamar de Miori-chan?
Or would you prefer something else?
Ou você prefere outra coisa?
That's fine, but you could drop the honorifics entirely.
Não ligo, mas nem precisa de honoríficos.
Your high school debut's going well.
Sua estreia no ensino médio está indo muito bem.
Leave me alone.
Me deixe em paz!
That's definitely not happening.
Acho que não pode ser assim.
I like Reita-kun. Be my wingman.
Eu gostei do Reita-kun. Me ajude nisso.
What?
Quê?
I'll help you with something in exchange.
Em troca, eu te ajudo com algo.
The first week after the entrance ceremony flew by.
A primeira semana após a cerimônia de entrada passou voando.
What's wrong, Uta?
O que foi, Uta?
Practice is canceled tomorrow
O treino de amanhã e de depois de amanhã
and the day after because they're doing work on the gym.
foram cancelados porque a quadra está em reforma.
Ugh! I thought I'd get to play basketball all weekend!
Puxa! Pensei que ia poder jogar basquete o fim de semana todo!
Then let's go somewhere, Uta-chan.
Então vamos a algum lugar, Uta-chan.
What? Really?
Quê? Sério?
We should totally go!
Vamos, vamos!
Hooray, a date with Hikarin!
Legal! Um encontro com a Hikarin!
Why don't we all go? I'm free, too.
Nesse caso, vamos todos juntos. Também estou livre.
What? No way.
Quê? Você não.
Are you trying to interfere with my date with Hikarin?
Pretende atrapalhar o meu encontro com a Hikarin?
Now, now, Uta-chan.
Calma, calma, Uta-chan.
It's a good opportunity, and it'd be more fun together.
É uma boa oportunidade, e seria mais divertido se fôssemos todos juntos.
If Hikari's going, I'm going.
Se a Hikari for, eu vou também.
My club's still meeting. But I could go Saturday afternoon.
Eu vou se for no sábado à tarde. Eu tenho o meu clube.
Huh? Oh, I'm available. I'm not in a club.
Hã? Ah, estou livre. Não estou em nenhum clube.
Then see you tomorrow afternoon.
Então nos vemos amanhã à tarde.
All right!
Legal!
Huh? Hoshimiya?
Ué? Hoshimiya?
Are you walking home by yourself today?
Você vai voltar para casa sozinha hoje?
Yeah. Yuino-chan has something to do.
Sim. a Yuino-chan tem algo para fazer.
Then let's walk home together.
Ah, então vamos, caminhar juntos para casa.
Aren't you in the literature club? They're not meeting?
A propósito, e o clube? Entrou para o de literatura, né?
I am, but we only meet twice a week on weekdays.
Sim, mas nos encontramos apenas duas vezes por semana.
Oh, I see.
Ah, entendi.
Hoshimiya's club doesn't meet on Fridays.
O clube da Hoshimiya não se reúne às sextas-feiras.
Nanase, her usual companion, has lessons on Fridays and leaves without her.
A Nanase, sua companheira habitual, tem aulas às sextas-feiras e sai sem ela.
I figured that out during the past week.
Descobri isso durante esta semana.
I'm just inviting her to walk home together.
Eu apenas a convidei para irmos juntos para casa.
That's totally normal for an outgoing person.
Isso é totalmente normal para uma pessoa extrovertida.
But an introvert like me can't do it without planning to a creepy degree.
Mas uma pessoa introvertida como eu não consegue fazer isso sem um planejamento que chega a ser assustador.
What should we do tomorrow?
Como faremos amanhã?
Everyone went off to their club meetings without making concrete plans.
Todos foram para as reuniões de seus clubes sem decidirmos nada.
We can decide online tonight.
Podemos decidir isso por mensagens hoje à noite.
But we haven't made a group chat.
Mas ainda não criamos um grupo de bate-papo.
Now that you mention it, you're right. I assumed there already was one.
Agora que você mencionou, você tem razão. Eu presumi que já existisse um.
Me, too.
Eu também.
Should we make one now?
Nesse caso, vamos criar um agora?
What should we call it?
Qual será o nome do grupo?
The Hoshimiya Fan Club.
O fã-clube da Hoshimiya.
Isn't it weird for me to make a group called that?
Não é estranho eu criar um grupo com esse nome?
True.
Verdade.
The Natsuki-kun Fan Club it is.
Nesse caso, vou colocar "O fã-clube do Natsuki-kun".
I don't have any fans.
Claro que nem tenho fãs.
The Natsuki-kun Family, then.
"Família Natsuki-kun", então.
Hey...
Ei...
Natsuki-kun Family
Família Natsuki-kun
Did you get my invite?
Recebeu o convite?
Yeah, I did.
Sim, já entrei.
Nanase joined, too.
A Nanase também entrou.
Look this way, Natsuki-kun.
Olhe para cá, Natsuki-kun.
Huh?
Hã?
Got your picture.
Tirei sua foto.
Why would you do that?
Para quê tirar de mim?!
To set it as the group icon, obviously.
Para defini-la como ícone do grupo, é claro.
After all, we're the Natsuki-kun Family.
Afinal, somos a Família Natsuki-kun.
Then look this way, Hoshimiya.
Então, olhe para cá, Hoshimiya.
Hey, wait! Natsuki-kun?
E-Ei, espera. Natsuki-kun?
Got you back.
Para me vingar.
Natsuki-kun Family
Família Natsuki-kun
Oh, I know.
Já sei!
There.
Pronto!
Natsuki-kun Family
Família Natsuki-kun
Now you can't complain, right?
Agora não tem do que reclamar, certo?
Today
Hoje
Nanase Yuino
Nanase Yuino
Could you not flirt in the group chat?
Que tal pararem de namorico no grupo de bate-papo?
Today
Hoje
Nanase Yuino
Nanase Yuino
Could you not flirt in the group chat?
Que tal pararem de namorico no grupo de bate-papo?
We're not flirting!
Não estamos de namorico!
Read 2
Lido 2
I'm redoing my high school debut.
Estou refazendo minha estreia no ensino médio.
My plan for a colorful adolescence starts now.
Meu plano para uma adolescência colorida começa agora.
Haibara's Teenage New Game+
Haibara's Teenage New Game+
Haibara's Teenage New Game+
Haibara's Teenage New Game+
Episode 2
Episódio 2
Dreamlike Days
Dias de sonho